Пункт 1 та 2:
Було створено застосунок на мові С, який задовільняє вимогам - виводить інформацію про хост середу, час, тощо.
Було розроблено простий скрипт для мінорного спрощення процесу збірки застосунку.
Результати аналізу за допомогою binutils було покладено у відповідний файл binutils_HOST_HOST (збірка на HOST-і під середу HOST-а). 
Можна переглянути такі моменти як архітектуру виконання виконуваного файлу, розмір об'єктів вихідного коду, строкові об'єкти і не тільки.

Пункт 3:
Було модифіковано скрипт для збірки, під застосування aarch64-linux-gnu-gcc для виконання застосунку на target платформі зі встановленим дистрибутивом.
Було запущено такий застосунок на host платформі, результат очікуваний - інтерпретатор повернув повідомлення про невідповідність архітектури ("bash: ./exec_host_target: cannot execute binary file: Exec format error").
Також було застосовано попередні утіліти для аналізу виконуваного файлу, замість ldd довелось використати readelf -d для отримання залежностей.
Вивід таких утіліт у відповідному файлі.

Пункт 4:
Було просто протестовано середу всередині raspberry pi (зазначені утиліти, тощо).
Було клоновано репозиторій та виконано скрипт build.sh (не build_target.sh, фактично використовуємо звичайний gcc, однак так як ця утиліта вже на платформі з арм, отримаємо виконуваний файл під арм).
Також було протестовано роботу застосунків, додано output_target.txt - файл вивіду програми на таргеті; binutils_target_target - вивід утиліт binutils.


Пункт 5.1 (порівняльний аналіз підпункту Б):
Було модифіковано скрипт build_static.sh та побудовано застосунок зі статичним лінкуванням.
Очевидною відміністю є розмір виконуваного файлу - 70кБ проти понад ~700 кБ. Окрім цього, утиліти binutils також мають різний вивід.
Бінарний файл без статичного лінкування є PIE файлом (див. binutils_target_target.txt, результат readelf), в той час як файл зі статичним лінкуванням - звичайний EXEC.
Окрім цього ldd не видає залежності для статичного застосунку, бо, вочевидь, їх немає.
Також множина строкових об'єктів набагато більший у статичного застосунку, це можна порівняти як за кількістю самих елементів так і за розміром файлу із виводом утиліт - 2кБ та 67кБ.

Пункт 5.2:
Було перенесено кросскомпільований застосунок зі статичним лінкуванням на таргет систему. Застосунок працює успішно.
Результати аналізу нативно та кросскомпільованого статичних бінарних файлів майже не відрізняються.
Існує незначна відмінність у розмірах виконуваних файлів, що може бути пов'язано з використанням різних середовищ та наборів інструментів для компіляції.

Пункт 6. Аналіз результатів:
У ході роботи було перевірено нативну та кросскомпіляцію для x86-64 та AArch64, а також динамічне і статичне лінкування.
Основною проблемою кросс-розробки стала неможливість виконання та повного аналізу AArch64-застосунку на x86-64 HOST, зокрема за допомогою ldd.
Після перенесення на TARGET усі кросскомпільовані застосунки виконувалися коректно.
Статичне лінкування значно збільшило розмір файлу, але усунуло його динамічні залежності.
